Всем привет друзья в этом видео будем
разбирать сделки и Давайте сразу начнём
Итак первая Сделка на инструменте rndr
Мы видим что у нас есть уровень видим за
уровнем на круглом числе на отметке 2,20
стоит крупная лимитная заявка и в
стакане фьючерсы и в стакане спота от
неё захожу здесь в шорт в ожидании
разворота в ожидании ложного пробоя
уровня и действительно после ложного
пробоя идёт небольшая коррекция рынок в
моменте показывает уже плюс 280 долларов
я закрываю основную часть позы но
остатки оставляю висеть в надежде на
полноценный разворот Ну и как часто это
у меня бывает здесь я пересидедел рынок
развернулся снова пошёл в рост и остатки
позиции были закрыты уже по сто но мы
видим что на отметке в 2.210 снова стоит
крупная лимитная Заявка от которой я
захожу Ну и здесь такая же ситуация
часть позиции успел закрыть на откате и
часть позиции была закрыта по стоп по
итогу сделка закрыта в Плюс 150 долларов
инструмента аджикс то же самое ложный
пробой У нас есть уровень и также мы
видим уровнем на круглом числе и в
стакане фьючерсы и в стакане с пота
стоят большие лимитные заявки от которых
я выставляюсь в шорт в надежде на
разворот и Действительно Так оно и
происходит цена ударяется в этот объем
меня открывает в шорт рынок
разворачивается и получается очень
хороший техничный ложный пробой и в
целом эту неделю можно ознаменовать как
неделя ложных пробоев потому что хороших
истинных пробоев было очень мало то есть
из того что мне удалось взять было всего
два пропоя Ну естественно их было больше
но вот из того что мне удалось было
всего две хороших сделки на пробой
уровня мы с вами чуть позже рассмотрим
но в основной своей массе это были
ложные пробои и отрабатывались они
просто замечательно очень технично были
объемы стаканах всё здорово Поэтому если
вы сейчас в данный момент изучаете тему
ложного пробоя то можете использовать
это видео как
для примера потому что ложных пробоев
будет здесь очень много И большинство
пробоев на этой неделе выглядело
следующим образом инструмент рндр у нас
есть локальный уровень есть уровень
истории и проторговка хорошая все
условия нам указывают на пробой уровня я
захожу здесь на пробой идет какой-то
небольшой Импульс на стопах рынок
дернулся заколол уровень но после этого
очень быстро вкатывает обратно и нафкате
в безубыток я эту позицию полностью
закрываю также мы видим что в стакане
фьючерса на уровень нам подставляют
большую лимитную заявку от которой я
решаю еще перевернуться и по итогу Это
было очень правильное решение потому что
рынок действительно здесь развернулся мы
видим Что получился хороший ложный
пробой после которого рынок улетел
обратно вниз и эта позиция суммарно мне
принесла 255 долларов
инструменты лдо точно также ложный
пробой захожу здесь в шорт от крупной
заявки на круглом числе 2.5 доллара
стоит крупная лимитная заявка в стакане
фьючерс Захожу я от нее вход у меня
здесь сделку не самый лучший я опоздал
немного то есть мы видим что по по
футпринту цена ударилась прямо четко в
эту крупную лимитную заявку можно было
зайти аккуратно от неё но захожу здесь с
опозданием не по самой лучшей цене и как
итог сделка была закрыта по стоп-лосу
объём начали разбирать и по стопу сделка
закрывается в -70 долларов и также вы
можете видеть что до этого у меня был
Ещё один вход здесь тоже искал Я
разворотную точку То есть за две эти
сделки суммарно Минус 100 долларов
инструмент Hi инструмент активно растёт
Мы видим что у нас есть два локальных
максимума она пробуете этих уровней Я
планирую здесь заходить Мы также видим
что на первом уровне в стакане фьючерса
состоит крупная лимитная заявка вот в
разбор этой заявки я и планирую заходить
объём разбирают захожу в Лонг идёт
какой-то небольшой импульс вверх но тут
же моментально рынок вкаты и аккуратно и
позиция закрывается в -70 долларов и уже
на следующий день этот же самый
инструмент Хай немного отстоялся и опять
же я планировал его брать на пробой
уровня потому что выглядит Это очень
хорошо инструмент активно растет Мы
видим что у нас есть локальные максимум
сильные уровни сверху то есть эта
ситуация выглядит прям ланго то есть
флаг там треугольник как хотите его
называете Но это выглядит прям хорошо
лангова но при этом у нас также сверху
за уровнем на круглом числе в стакане
фьючерса стоит крупная лимитная заявка и
поэтому на заколе этого уровня я захожу
здесь в шорт со стоп-лоссам за эту
крупную заявку и в общем-то Не прогадал
потому что в очередной раз получился
ложный пробой и мы видим что после
закола этого уровня инструмент очень
быстро вкатывает и идет такое резкое
шортовое движение вниз потому что
ситуация выглядела действительно очень
ланговые наверняка было много участников
те кто заходили здесь в ланге и ожидали
какого-то дальнейшего движения этого
дальнейшего движения не произошло и
после за до уровня все они начали
массово закрываться и это это и вызвало
Такое сильное обратное движение
инструмент уже давал мне хороший Профит
можно было закрываться но я ожидал здесь
какого-то полноценного разворота поэтому
сидел ждал дальше после этого рынок
начал разворачиваться и уже прям близко
близко подошел к моему стоп-лосу я думаю
всё Сейчас закрою думаю Блин надо было
там закрываться сейчас я ждал сидел
опять я в сделки пересидел но всё-таки
рынок здесь развернулся и пошло движение
на пробой наклонке мы видим ускорение
рынок летит вниз и 470 долларов здесь
уже мне рисуют плюсы А цель у меня была
до обновления противоположного минимума
то есть где-то вот за этим уровнем и
ждал Я вот уже финального движения думаю
ну вот сейчас ещё немножко и позиция
закроется и спустя некоторое время рынок
опять разворачивается и опять сижу думаю
Блин надо было закрываться Ну что ж я
опять там пересдел ну и по итогу ночью
уже было позднее время я думаю всё уже
не хотел оставлять сделку на ночь я
закрыл позицию и 400 долларов это сделка
мне принесла
инструмент Лина опять же ложный пробой
Мы видим что у нас есть уровень Мы видим
что за уровнем в стакане спота на
отметке 0,12 в стакане фьючерса стоят
действительно большие объемы от которых
рынок может развернуться Поэтому я здесь
выставляю свои лимитные заявки в шорты
Действительно Так оно и происходит Мы
закалываем уровень ударяемся в эти
объемы меня открывает в шорт и аккуратно
здесь рынок разворачивается получается
просто идеальный ложный пробой и сразу
же после закола рынок камнем летит вниз
Где я собственно свою первую часть
позиции и закрываю в зоне ретеста Мы
видим что позиция приносит уже 400
долларов и по-хорошему это конечно нужно
было здесь полностью закрываться потому
что зона ретеста уже хорошая откат был
но вот опять же я жадничаю не закрываюсь
полностью и держу дальше эту позицию Ну
и как вы наверное уже догадались остатки
позиции у меня были закрыты по сто и по
итогу сделка мне принесла не 400
долларов а всего лишь 250 Хотя конечно
нужно было закрываться в зоне ретеста
сейчас я видео смотрю ошибки свои
разбираю понимаю что здесь Конечно все
было довольно очевидно Вот Но я
пожадничал и пересидел Но ничего
страшного и небольшое объявление у бинан
сейчас идет какая-то масштабная акция
для новых пользователей они там раздают
какие-то боксы подарки NFC картинки
какие-то ваучер в общем всякую чушь но
тем не менее это халява Поэтому если вы
еще не зарегистрировались на binance Вы
можете это сделать по ссылке в описании
к этому видео и получить бонус Идем
дальше следующая сделка была на
инструменте Kia ложный пробой как
собственно и все сделки в этом видео
ложный пробой Мы видим что в стакане
спота на отметке 0,07 стоит крупная
лимитная Заявка от которой я здесь
захожу в шорт но к сожалению ложного
пробоя здесь не произошло объем начали
разбирать и позиция была закрыта в -80
долларов инструмент cfx это не то чтобы
ложный пробой то здесь нет никакого
уровня поэтому и цели столь глобальная
но мы видим что в стакане В стакане
спота стоит крупная лимитная Заявка от
которой я здесь захожу в шорт и ловлю
небольшое откатное движение и на этой
коррекции удалось взять 120 долларов
инструмент флоки опять же это не ложный
пробой То есть это просто небольшой
откатик уровня какого-то здесь не было
просто
вижу что в стакане фьючерса на круглом
числе стоит крупная лимитная Заявка
выставляясь от нее в ожидании здесь
какой-то небольшой коррекции но
коррекции не произошло объем начали
разбирать и позиция была закрыта в -20
долларов и инструмент флоки продолжает
расти дальше Мы видим что и в стакане
фьючерсы в стакане спота на круглом
числе 0.36 стоит крупная лимитная заявка
и там и там и Поэтому захожу здесь опять
же в шорт от них в ожидании разворота и
действительно пошла коррекция и опять же
это не ложный пробой то есть здесь не
было никакого уровня сильного от
которого бы рынок мог развернуться
как-то полноценно поэтому здесь взял
лишь небольшую коррекцию быстро закрыл
всю позицию 200 долларов и спустя пару
минут рынок снова подошел к этому объему
начал его разбирать и в разбор объема я
еще зашел и на пробитие уровня взял
небольшой скальпик и далее в стакане
спота начали подставлять крупные
лимитные заявки и выталкивать ими цену
вверх Поэтому захожу здесь в лонг в
разбор объемов на фьюче и ловлю опять же
небольшой импульс Вверх и в итоге те
крупные заявки которые подставляли в
стакане спота и их начали активно
разбирать одну заявку разобрали вторую
заявку начали разбирать и вот в разборок
этой заявки я заходил здесь в шорт и
сразу же переставил свой стоп лосс в
безубыток То есть если рынок снова
начнёт расти Я просто закроюсь по
безубытку Если же нет Если рынок будет
дальше падать то удастся взять хорошую
коррекцию и в итоге действительно пошла
коррекция по инструменту и даже более
того рынок здесь прямо развернулся
полноценно но я взял лишь только
небольшое от катик быстро позицию свою
закрыл в плюс и итог по этому
инструменту плюс 278 долларов за все эти
сделки
следующая сделка инструмент еду ложный
пробой здесь я допустил большую ошибку в
том что я даже не дождался ложного
пробоя то есть Рынок еще даже не заколол
уровень Я уже начал заходить заранее из
своей жадности и боязни упустить эту
сделку я начал заходить заранее по не
самые лучшие цене в итоге В итоге объем
в стакане фьючерс начали разбирать
сделка была закрыта по стоп лоссу и
из-за того что я заходил сильно заранее
стоп лосс получился довольно большой и в
итоге закрылся здесь в минус 90 долларов
здесь же на этом же инструменте еду
инструмент пошёл на пробой уровня был
Импульс на стопах И после этого импульса
я заходил здесь в шорт вижу что а-а
импульс закончился активные покупки уже
не идут рынок застопорился и захожу
здесь в шорт с небольшим стоп-лосом это
не самый не самый лучший вход в сделку Я
вообще стараюсь так не делать то есть в
идеале входить нужно от объёма в стакане
но здесь
абсолютно пустые стаканы и заходила
здесь исключительно по ленте и
действительно рынок пошел здесь на
коррекцию и по итогу здесь Было уже
хорошая шартовое движение То есть можно
было закрываться полностью но опять же
опять же пересидел и остатки позиции
были закрыты уже по безубытку но тем не
менее хотя бы отбил убыток и вышел в
небольшой плюс инструмент продолжает
расти дальше я Все так же продолжаю его
шортить мы видим что в стакане фьючерса
есть крупная лимитная заявка захожу от
нее здесь в шорт и пытаюсь взять
какой-то разворот рынка идет небольшая Я
бы даже сказал малюсенькая коррекция на
которой я успеваю закрыть немножечко
объема но дальше рынок продолжает расти
и остатки позиции уже закрываются в
момент разбора объема по стоп лоссу и
как итог за все вот эти попытки
разворота на инструменте еду у меня
минус 66 долларов из которых 40 долларов
комиссии вечером этого же дня мы видим
что образовался очередной ложный пробой
Мы видим что сверху на отметке рубль 40
стоит крупная лимитная заявка от которой
я здесь заходил в шорт в ожидании здесь
разворот и действительно мы ударились в
этот объем был какой-то импульс то есть
мы закололи уровень ударились в этот
объем И после этого рынок здесь
развернулся Ну и в итоге по инструменту
еду большую часть позиции я закрыл на
коррекции но остатки позиции были
закрыты уже по безубытку и Слава Богу
что у меня стоял стоп лосс потому что
потом на пробитие уровня рынок просто
улетел в космос Ну там в целом все
инструменты начали расти активно идём
дальше следующая сделка была по
инструменту High ложный пробой мы видим
огромный всплеск цены за call-уровня и
опять же в стаканах нет никаких объёмов
от которых можно было бы зайти здесь в
шорт поэтому заходило здесь
исключительно по ленте стопы дёрнули
вижу что Никакой лонговой активности уже
нет
объёмы какие-то спреде тоже не
подставляют поэтому понимаю что скорее
всего здесь сейчас может пойти коррекция
захожу здесь в шорт с небольшим стопом и
действительно рынок идёт на коррекцию
стоп лосс тут же выставляю в безубыток и
просто сижу дальше и наблюдаю Ну и по
итогу Здесь всё отработалось хорошо был
хороший ложный пробой и позиция была
полностью закрыта в плюс 240 долларов
инструмент Лина Мы видим что в стакане
фьючерса на отметке 0.14 стоит огромная
объем на 50 миллионов монет от которого
я выставляю в шорт и жду здесь какого-то
разворота и по итогу здесь рынок давал
уже небольшую коррекцию часть позиции я
на ней закрыл но после этого рынок начал
активно расти объём начали разбирать и в
разбор объема я эту сделку закрыл итог
сделки всего плюс 40 долларов и вот вам
ещё один наглядный пример сделки на
пробой уровня У нас есть хороший уровень
мы бились у него несколько раз все
условия нам указывают здесь на пробои
этого уровня Поэтому я здесь захожу в
Лонг и жду какого-то импульса вверх на
пробитие этого уровня но никакого
импульса здесь не происходит рынок
немножечко дёрнулся начал вкатывать и
позиция тут же была закрыта по столу и
по итогу мы можем видеть что это
очередной ложный пробой то есть Рынок
заколол уровень но после этого вкатил
обратно и просто камнем посыпался вниз
следующая сделка была в интернете Solano
сделка не самая техничная потому что не
было здесь какого-то уровня не было
здесь какого-то Мега объема то есть но
тем не менее Мы видим что на круглом
числе 21 доллар стоит
объем и стакане фьючерса и в стакане с
пота поэтому заходила здесь на
минимальный объем шорт и действительно
рынок ударившись в этот объем
развернулся и пошла коррекция вот вам
пример еще одного пробоя на инструменте
Тома У нас есть скопление локальных
минимумов очень хорошая ситуация то есть
серия уровней которые близко к друг
другу находятся Мы видим что он на
Первом уровне на отметке 1.60 стоит
крупная лимитная заявка вот в разборах и
заявке я и планирую заходить здесь на
пробой и также выставляю одно отложенную
заявку за этот объём что происходит
рынок просто одним принтом дёргается
вниз исполняет меня в самый Лой и
вкатывает обратно то есть дёрнулись
закололи вкатили обратно и по итогу
здесь -40 долларов на ровном месте
инструмент арпа Захожу я здесь на ложный
пробой видим что У нас есть уровень
видим что снизу на отметке 0,75 и в
стакане спота и в стакане фьючерса есть
объёмы захожу здесь в лонг в ожидании
что мы заколем уровень развернёмся и
Действительно Так оно и происходит Мы
закололи уровень Я открываюсь в Лонг
идёт какая-то небольшая коррекция но
после этого рынок продолжает падать
объём разбирают и позиция была закрыта
по стопу и того -70 долларов
инструмент Joy формация ложный пробой
вижу что в стакане спота стоят крупные
лимитные заявки захожу здесь в шорт в
ожидании разворота и действительно пошла
коррекция рынок заколол Этот уровень
ударился Об объемы и развернулся и на
коррекции часть позиции я закрыл но
после этого рынок начал снова расти
притом очень активно и резким движением
меня выбило по Стоп лосс У Стоп лосс У
меня уже стоял в безубытке Меня
закрывают по стопу и тут же после этого
рынок разворачивается разворачивается и
при этом идёт просто огромная отличная
шартовое движение но уже без меня
инструмент agic сложный пробой в стакане
фьючерсы были небольшие объёмы заходил
от них в шорт объёмом действительно
небольшие большей части заходила здесь
по ленте уровень закололи стопы сорвали
активности больше не было зашёл Я в шорт
с небольшим стопом за вот эти вот
объёмчики и действительно пошла
коррекция и здесь решил не допускать
очередную ошибку не пересиживать сделку
и полностью её в зоне теста в итоге плюс
200 долларов
инструмент eng очень хорошая ситуация
есть уровень и мы видим что в стакане
фьючерса у нас стоит завал то есть нас
там серия крупных лимитных заявок от
которых я выставляюсь в шорт в ожидании
разворота и действительно цена
закалывает уровень меня открывает в шорт
И после этого рынок разворачивается
инструмент ripple мы видим резкий
всплеск цены видим в стакане спота на
отметке 0,51 крупную лимитную заявку
захожу от неё в шорт Мы также видим что
это не первый уже подход то есть до
этого мы видим большую такую ванговую
свечу Шпиль огромный мы уже бились в
этот объём и неплохо от него отскочили
захожу здесь от него ещё раз и объём
начали разбирать сделка была закрыта в
небольшой убыток инструмент продолжает
лететь дальше вверх и следующая отметка
0,52 опять крупная лимитная Заявка от
которой захожу в шорт и идёт небольшая
коррекция и на этой коррекции успеваю
закрыть большую часть позиции но дальше
рынок снова продолжает расти объём
разбирают и остатки позиции уже были
закрыты по безубытку и того плюс 100
долларов
и далее рынок делает очередной перехай и
в стакане фьючерса подставляют опять же
крупные лимитные заявки от которых
пытаюсь снова зайти здесь в шорт у меня
исполняет от одной заявки лишь маленькую
часть То есть я захожу в сделку в шорт
но прям вот на микро-микро объем То есть
у меня не исполнила весь мой объем на
который я хотел зайти и в итоге захожу
здесь в шорт на малюсенький объем и идет
отличная шартовое движение но на
микроскопический объём Ну и в итоге
закрываю эту сделку плюс 15 долларов
инструмент Лина это опять же не ложный
пробой Это лишь небольшой откатик Мы
видим что в стакане спота на отметке
0,24 стоит крупная лимитная заявка
захожу от нее здесь в шорт и
действительно идет коррекция закрываю
всю эту позицию на коррекции то есть не
жду здесь какого-то прям полноценного
разворота и в итоге плюс 200 долларов в
этой сделке удалось взять и далее
инструмент Лина продолжает расти делает
очередной перехай и мы видим что в этот
раз уже в стакане фьючерса на отметке
0,24 стоит крупная лимитная заявка на 40
млн монет объём довольно большой поэтому
я здесь в эту сделку тоже захожу на
повышенный объём потому что прямо уверен
в этой сделке выставляю свой стоп-лосс
за эту крупную лимитную заявку и этот
объём разбирают мой стоп лосс не
срабатывает и меня закрывает с огромным
проскальзыванием в минус
300-40 долларов очень такой солидный
убыток получился это как бы в целом не
критично но
но очень неприятно и инструмент Лина
продолжает нас расти дальше образовывает
новые локальные максимумы у нас снова
появляется ложный пробойчик и мы видим
что в стакане фьючерса на отметке 0,26
стоит крупная лимитная Заявка от которой
я снова захожу здесь в шорт в ожидании
разворота и проблема в том что заходил Я
здесь изначально на хороший свой Рабочий
объем но потом я думаю блин а вдруг
сейчас опять меня вынесет вдруг сейчас
опять будет убыток и короче я испугался
и скинул большую часть объема и оставил
прям совсем чуть-чуть Я оставил четверть
от своего рабочего объёма и в итоге эта
ситуация отработалась она хорошо
отработалась рынок здесь развернулся дал
хорошее движение Но вот та моя убыточная
сделка где меня сильно размазала она
повлияла на эту сделку В итоге в той
сделке убыточной я заходил прям вот Ну
вот на свой хороший такой рабочий объём
и взял убыток вот на свой прямо хороший
объём А здесь хорошее сделка она
отработалась но я её взял на микро-объём
это вот конечно ошибка Money managenta
потому что
испугался
но тем не менее эта ситуация хорошо
отработалась и 230 долларов здесь мне
удалось взять следующая сделка тоже
ложный пробой Мы видим что у нас в
стакане с пота стоит крупная лимитная
заявка за уровнем цена закалывает Этот
уровень Я открываю здесь в шорт в
ожидании здесь развороты и действительно
разворот здесь произошёл и здесь рынок
после ложного пробоя сразу же
развернулся сразу камнем пошел вниз
здесь я не пересиживал уже я сразу же
закрывался на коррекции и 290 долларов
этой сделке мне удалось взять очередная
разворотная Сделка на инструменте Opel
ложный пробой Мы видим что у нас на
отметке 1,42 стоит огромная лимитная
заявка на 1,6 млн монет это реально
большое объём Поэтому захожу здесь от
него в ланге в ожидании разворота и
здесь получилось такая ситуация что мы
бились в этот объём несколько раз то
есть мы в него бились бились бились а
потом просто в какой-то момент этот
объём сняли и чтобы снизить риски я
естественно скинул большую часть поза
оставил лишь небольшой объём
но его не просто сняли видимо его Начали
просто передвигать эти объемы Начали
просто заталкивать в рынок потому что
как только его сняли рынок тут же пошел
в лонги и на фьючерсе в спрайде начали
подставлять небольшие объемы и в итоге
до движения пошло было хорошее движение
но к сожалению я скинул большую часть
позы и в итоге удалось взять это
движение на небольшой объем и как итог
эта сделка была закрыта в зоне ретестов
плюс 190 долларов еще один ложный пробой
был на инструменте Лина Мы видим что
снизу у нас есть хорошие локальные
минимумы цена закалывает Этот уровень А
за этим уровнем она стоит на отметке
0,22 в стакане фьючерса стоит крупная
лимитная Заявка от которой я здесь
заходил в ланге В ожидании что у нас
здесь будет ложный пробой и рынок здесь
развернется Потому что если мы с вами
взглянем на истории у нас такие ситуации
возникали довольно часто то есть вот
здесь у нас был какой-то ложный
пробойчик сделали ложный пробой закололи
уровень и сразу же после этого рынок
улетает дальше
наверх до этого также у нас были ложные
пробои то есть вот был локальный минимум
закололи его и тут же после этого был
какой-то мощный отскок наверх далее
опять же этот минимум и опять же
закололи опять ложный пробой И после
этого рынок улетает наверх и поэтому я
ожидал что и в данной сделке в данном
случае мы заколем уровень и можем
увидеть хороший ланговое движение но к
сожалению этого не произошло идея была
хорошая но она не отработалась и позиция
была закрыта по столу
Ну и далее инструмент Лины у нас
продолжил падать и я ловил небольшие
откаты видим что у нас были локальные
минимумы закололи их и видим что в
стакане с пота у нас стоит большая
лимитная заявка на 16 миллионов монет
заходил я от неё и взял здесь лишь
небольшую коррекцию вот здесь хорошая
ситуация тоже У нас была на инструменте
Лина закололи мы локальный минимум видим
что снизу на отметке в 02 стоит
небольшой объём захожу от него в ланге и
идёт коррекция Но самое интересное в
этой сделке - это не вход в сделку а
выход из неё потому что рынок здесь
действительно развернулся и на коррекции
здесь я закрываю эту позицию в плюс 40
долларов Но самое обидное что как только
я её закрываю прямо тут же через
несколько секунд рынок просто
отстреливает наверх То есть можно было
закрыться в два раза лучше То есть я
закрываю сделку и прямо тут же рынок
отстреливает наверх Ну вот это конечно
очень обидно поспешил буквально вот на
несколько секунд я поспешил и рынок
улетел без меня следующая сделка опять
же ложный пробой инструмент Joy Мы видим
что у нас есть уровень А за этим уровнем
в стакане спота стоит скопление больших
лимитных заявок соответственно выставляю
свою заявку в Лонг Единственное что
выставил всего одну заявку думал
заходить руками но потом отвлекся и не
успел зайти здесь руками поэтому зашел
Здесь всего лишь на минимальный объем на
5000 долларов в то время когда мы
обычные Рабочий объем до 15 тысяч
долларов я зашел Здесь всего пять то
есть прямо на минималку но тем не менее
рынок здесь идеально отработался на этом
заколе я открылся в Лонг и рынок прямо
тут же здесь развернулся и по итогу
сделка была закрыта в плюс 237 долларов
ну и наконец для разнообразия Сделка на
пробой уровня инструмент Red У нас есть
хорошие локальные максимум есть все
условия для пробоя и поэтому здесь в
момент такого уровня захожу на пробой и
тут же идет Хорошая импульсное движение
вверх и на ускорение я полностью эту
позицию закрыл и 347 долларов она мне
принесла
Ну и Вернемся опять же к ложным пробоям
инструмент Key Мы видим что у нас есть
уровень и за этим уровнем стоит
скопление крупных заявок в стакане
фьючерса соответственно я выставляю свои
заявки здесь в шорт в надежде что мы
заколем Этот уровень и развернемся так
оно и происходит рынок очень резко
закалывает уровень забирает у меня лишь
одну заявку и тут же моментально резко
вкатывает вниз здесь я всю позицию
полностью закрыл Ну потому что объем
позиции был небольшой и мне казалось что
мы можем сейчас ещё раз пойти и заколоть
Этот уровень уже до до основных объёмов
но к сожалению этого не произошло сделку
эту
скальпик маленький я закрыл плюс 60
долларов и рынок здесь развернулся еще
один ложный пробой инструмент нкн Мы
видим что у нас есть локальный максимум
а за ним на круглом числе стоит реально
большое объём на 1 млн монет от которого
я захожу здесь в шорт в ожидании
развороты действительно рынок здесь
развернулся и пошла коррекция но
коррекция была небольшая и тот объем
который сто ял здесь его сняли и поэтому
я свой стоп лосс просто передвинул в
безубыток и в итоге меня закрылось здесь
просто по безубытку
и вторая хорошая пробойная сделка у меня
за это временный инструменте tru
заходила здесь одной частью заранее и
еще выставил Две отложенные заявки на
пробой этого уровня уровень хороший
бились у него все условия у нас здесь
есть для пробоя выставляю отложенные
заявки и отхожу Тут же от компьютера
идет импульсное движение меня открывает
по этим отложенным заявкам и идёт просто
шикарный импульс вверх на пробитие
уровня я это вижу быстро сажусь за
компьютер пытаюсь в руки взять мышку
пытаюсь закрыться по Хайям но не успеваю
закрыться по Хаям и в итоге закрываю уже
навкать ну то есть в целом конечно норм
можно было успеть закрыться вот в самый
Максимум в самый Хай То есть это было не
не какой-то резкое прямо импульсное
движение то есть Рынок там на несколько
секунд задержался То есть как бы было
время для того чтобы закрыться но просто
я был не его компьютера и вот успел
закрыться уже не по самой лучшей цене да
То есть вы можете видеть что закрылся
навкате но тем не менее это была
отличная сделка
на пробой уровня опять же вернемся к
нашему ложным пробоям инструмент Ocean
закол уровни Мы видим что у нас есть
уровень Мы видим что у нас за уровнем
есть на круглом числе 0.41 большая
лимитная заявка в стакане фьючерса
захожу здесь от нее в шорт и рынок здесь
развернулся все отлично отработалось
особо комментировать нечего уровень
заявка зашел в сделку стопик небольшой
все отлично и тут же пошло шортовое
движение на котором я полностью всю
позицию здесь закрыл и плюс 280 долларов
это позиция мне принесла Ой вот здесь
была Интересная ситуация эта монета и мы
видим что у нас есть хороший шортовый
уровень Мы в него убились уже
неоднократно здесь идеальная ситуация
для шорта на пробой уровня
Соответственно что я делаю я выставляю
свои отложенные заявки и сижу жду сижу
жду и вдруг замечаю на втором мониторе
что на монете кей уже пошло движение я
быстро-быстро переключаюсь я вижу что мы
закололи уровень и вот здесь можно
поставить на паузу здесь видно что у нас
и в стакане спота стоит большая лимитная
заявка на 20 миллионов монет и в стакане
фьючерса и я пытаюсь зайти здесь в шорт
выставляю свои заявки но уже не успеваю
то есть резкий импульс закололи уровень
ударились в эти объемы и тут же
развернулись обратно То есть я ждал
сидел этот APE В итоге не заметил
упустил эту ситуацию здесь рынок
развернулся К сожалению без меня хотя
можно было взять здесь очень хорошо
потому что прям такая была и объем
хорошие были уровень Прям все четко и я
сижу смотрю на эту ситуацию и на втором
мониторе замечаю что APE уже пошел и
опять же переключаюсь На На Эй посмотрю
здесь все было хорошо я открылся Благо у
меня снизу были выставлены уже лимитные
заявки на закрытие позиции То есть у
меня отложенными заявками как бы меня
открыла лимитными заявками меня закрыла
но тем не менее конечно лучше бы я бы
это делал руками Я бы зашел бы на
больший объем либо там закрылся лучше Ну
и в итоге вода погнался я За двумя
зайцами и здесь не успел и там не успел
и тут ну окей взял там APE надо там были
выставлены отложенные заявки Но вот в
целом конечно я и здесь не успел и там
не успел и вот вот такая вот получилась
интересная неделя неделя ложных пробоев
действительно истинных пробоев стало
очень мало В основном одни лыжники но
это тоже замечательно потому что они
тоже отлично отрабатываются и нужно
уметь делать и то и то есть как бы
зацикливаться на чём-то одном не стоит
потому что мы с вами уже обсуждали есть
разные фазы рынка есть время когда
идеально работают истинные пробои есть
да там периоды когда ложные пробои Это
совершенно нормально нужно уметь делать
и то и то у меня на сегодня всё спасибо
вам большое за просмотр если видео вам
действительно понравилось то большая
просьба Поставьте пожалуйста ему лайк
для вас Это буквально 1 секунда Для меня
это очень важно